Описание хода мыслей (https://github.com/labushniak/exam-level-3/commits/master)
1. Добавил html-верстку в index.php - https://github.com/labushniak/exam-level-3/commit/5c3f3e9f013192831db375c46a74a0d055d38033

2. Добавил массив с данными и цикл foreach - https://github.com/labushniak/exam-level-3/commit/4dc243eb13d063f4461b5b666132ef5974443bf3

<<< Разработка компонента QueryBuilder >>>

3. Теперь нужно поместить данные в базу данных и оттуда их забирать, а затем выводить - https://github.com/labushniak/exam-level-3/commit/f7131bac2046d976afdda89bcc902fb9c3d19744

4. При создании соединения с базой данных возникло несколько ошибок из опечаток в настройках PDO. Для более удобной отладки создал обертку для var_dump(), чтобы вывод массивов и ошибок был в удобном формате. https://github.com/labushniak/exam-level-3/commit/c8c985dcbb66bff2fea2cbfcf71909a7a2ee7639

5. Проверил, что вывод не изменился. Все в порядке. Теперь я размышляю, что дальше по проекту мне нужно будет не только делать запрос выбора всех записей, но и ещё и нужно будет добавить функцию редактирования записи в базе данных, а также удаления. Причем при редактировании записи в базе данных мне нужно будет вывести данные только одной записи, а это ещё один запрос. 
Для этого я сделаю отдельный класс QueryBuilder, который будет отвечать только за запросы к базе данных. И начну я этот класс с переноса уже готового кода соединения с базой данных через PDO.
Создаю папку components, в нём создаю пустой файл QueryBuilder.php.
Далее подключаю файл QueryBuilder.php к файлу index.php. И вызываю функцию getAll() через создание объекта. Готово. https://github.com/labushniak/exam-level-3/commit/54551c4a1cf9a4d43301c4a20f864247d79dab30

6. Вызывать функцию getAll через создание объекта не очень удобно. Хотелось бы вызывать её без создания объекта. https://github.com/labushniak/exam-level-3/commit/02bc7a29ad67363abe6ec12d72ee142f4234fa0b

7. А если я буду использовать функцию getAll() не только с таблице posts, но и с другими таблицами. Хочу в функцию передавать название таблицы.
https://github.com/labushniak/exam-level-3/commit/1092c13159e653c3ed042d06a9cead2059b8d6e0

8. Теперь напишу фунцию getOne и создаю файл для редактирования поста edit.php. Копирую функцию getAll(), добавляю в ней WHERE id, исправляю имя и в результате получаю фунцию getOne. Вызываю ещё в новосозданном файле edit.php, но возникает ошибка подключения. Подключаю файл QueryBuilder.php и хочу проверить вывод через dd(). Но такой фунции не существует. Также выношу фунуцию dd() в качестве компонента Debug. Так как я не планирую расширять функционал отладки в рамках текущего проекта, то решаю оставить компонент в виде функции dd().
Подключаю файл Debug.php к index.php и edit.php. Проверяю, функция dd() выводит массив с постом с id=1.
https://github.com/labushniak/exam-level-3/commit/1f51a42ab3a590eb8475009468937741b72f7d63

9. После создания функции getOne вижу, что дублируются создания объекта PDO. Ведь можно сделать так, чтобы объект создавался один и автоматически. Для этого воспользуюсь паттерном singleton, чтобы объект PDO создавался только один раз. Но тогда обращение к методу getOne немного изменится. Метод я сделаю обычным и к нему будут обращаться через статичный метод getInstance().
https://github.com/labushniak/exam-level-3/commit/1f51a42ab3a590eb8475009468937741b72f7d63

10. Перехожу над работай с edit.php. Создаю html-шаблон формы на основе Bootstrap. Показ title для редактирования делается через перехват id в get-массиве. В свою очередь id попадает в get-массив после отправки с главной страницы.
На главное странице добавляю в ссылки id с данными из базы. В edit перехыватыю id и вывожу его в текстовое поле.
Теперь нужно написать функцию по редактированию title так, как мне хотелось бы её использоваться. Написал. Теперь перехожу в QueryBuilder и создаю функцию update.
Созадавая фунцию UPDATE понимаю, что если будет несколько значений, то лучше передавать массив данных для обновления. Для этого делаю, чтобы этот массив правильно обрабатывался и вставлялся, а SQL-строка получалась правильной. Ух, наконец-то заработало.
https://github.com/labushniak/exam-level-3/commit/3d06016cea8828334b3466952f6ffcf86751a878

11. Делаю фунционал создания постов. Для этого создаю страницу Add post на основе страницы edit.php. Пишу функцию update, как хочу ей пользоваться. Написал.
Перехожу в компонент QueryBuiler и пишу функцию insert. После мучений и исправлений ошибок функция все-таки заработала. Также поразмыслил и после создания фунции решил доработать её, чтобы можно было отправлять массив данных на случай, если придутся добавлять не только посты, но и другие данные, например, пользователей. После доработки функция стала немного более универсальной. Добавил переадресацию на главную страницу. Новые посты начали появляться.
https://github.com/labushniak/exam-level-3/commit/afc417f0bc3df47f00c390f73956b09cb5fd50d0

12. Теперь нужно сделать, чтобы посты можно было удалять. Для этого создаю страницу deletepost.php. Подключаю все необходимые файлы, прописываю функцию delete так, как хочу использовать. Затем перехожу в QueryBuilder и создаю функцию delete. Сделал.
https://github.com/labushniak/exam-level-3/commit/36e30281d42f0613c13aec4e7f36d5fcd9c70ccb

13. На текущем этапе QueryBuilder завершен, так как его функций достаточно для данного мини-проекта.
Документация к компоненту QueryBuilder:

array QueryBuilder::getInstance()->getAll($table = 'название таблицы, string') //возвращает все строки из таблицы

array QueryBuilder::getInstance()->getOne ($table= 'название таблицы, string', $id = 'идентификатор записи, тип int') //возвращает строку из таблицы с указанным id

boolean QueryBuilder::getInstance()->update ($table= 'название таблицы, string', $id = 'идентификатор записи, тип int', $data ='массив с данными для стобцов таблицы, array') //обновляет данные в строке таблицы с указанным id. Если добавил, то возвращает true

boolean QueryBuilder::getInstance()->insert ($table= 'название таблицы, string', $data ='массив с данными для стобцов таблицы, array') //добавляет строку с данными в таблицу, если добавил, то возвращает true

boolean QueryBuilder::getInstance()->delete ($table= 'название таблицы, string', $id = 'идентификатор записи, тип int') //удаляет строку из таблицу, если удалил, то возвращает true

https://github.com/labushniak/exam-level-3/commit/3d481a41477048b70ce509981d266383ce91e723

<<< Разработка компонента Validator >>>
14. Теперь нужно отфильтровать входящие данные с форм. В текущем проекте форм, принимаюющих данные 2: edit.php и addpost.php. Я хочу проверить входящие данные по title, чтобы с одной стороны пришедшая строка была не короче 2 символов, с другой - не длинее 100 символов. И обязательно была заполнена.

Для начала пропишу, как я хочу использовать компонент Validator в своем проекте, чтобы была ясность, как его реализовывать.
Задал для поля title правила: максимальное количество символов - 100, минимальное - 2, поле обязательно для заполнения.
Далее перехожу в компонент Validator и прописываю функцию проверки, а также дополнительные фунции вывода результата проверки и возвращения списка ошибок.
Если возникают ошибки, то они появляются в виде текста сверху страницы.
Валидатор работает.
https://github.com/labushniak/exam-level-3/commit/4e4fca6a21ee09241c5d9fbeea5fff7a6ad96132

15. Добавию валидацию на форму Add Post.
https://github.com/labushniak/exam-level-3/commit/91fc795e9a56d9372141fc88b5749fe33082a4a1

<<< Разработка компонента Flash >>>
16. После добавления, запись появляется в таблице, но хотелось бы увидеть сообщение о том, что запись была добавлена. Если же возникла ошибка, то увидеть соответствующее сообщение.
Создаю компонент Flash для отправки статус-сообщений, но вначале прописываю, как им буду пользоваться. Сначала я хочу, чтобы сообщение о статусу записалось в Сессию, а затем только было выведено. Значит нужно написать две функции set() - для установки значения и message() для вывода.
Написал класс Flash и методы на принятие и вывод.
Проверил работу компонента при редактировании и добавлении поста. Все работает.
https://github.com/labushniak/exam-level-3/commit/a07fba27a70a1a691774674915063b2229f9d2c1

17. Документация к компоненту Validate (ранее не написал):

boolean $validate->check($data = 'массив POST или GET с данными для проверки, array', $rules = 'массив правил для валидации, array') //true, если нет ошибок; false - если ошибки есть

array $validate->errors() //возвращает массив ошибок валидации

boolean $validate->result() //возвращает true, если валидация пройдена; false - если валидация не пройдена

18. Документация к компоненту Flash:
boolean Flash::set ($status = 'статусы success если успешно, danger - если сообщение об ошибке, string', $message = 'Текст сообщения, string') //возвращает true, если сообщение помещено в массив $_SESIION и false, если возникла ошибка

string Flash::message($status = 'статусы success если успешно, danger - если сообщение об ошибке, string') //возвращает строку с флеш-сообщением.

https://github.com/labushniak/exam-level-3/commit/dcebc825a73209bc7bb5f1841c79b372d31b1a45

19. Перед написание компонента Router выношу всю видимую часть в файл index.view.php, чтобы было легче работать.
Также все инклуды выношу в отдельный файл init.php, чтобы удобней было контролировать подсоединенные файлы.
https://github.com/labushniak/exam-level-3/commit/01cc3f5a46ea6445516925fc83596d27ea57dbf0

<<< Разработка компонента Router >>>
20. Теперь нужно, чтобы все запросы преходили только на index.php, и в случае обращения к другим файлам проекта происходил возврат ошибки 404.
Пишу функцию, как буду использовать. Метод должен перехватывать REQUEST_URI, выделять из него адрес без get-параметров, проверять его наличие в списке роутинга и возвращать путь к файлу для include в index.php. В случае, если запрос сделан по адресу, который отсутствует в списке, отправлять строку к файлу 404.php
Компонент написан. Проверил работу, все в порядке.
https://github.com/labushniak/exam-level-3/commit/fcc7a4045b35c431e94994a27f5753b8ea5411c1

21. Документация к компоненту Router
string Router::page ($link = "адрес с get-параметрами, string") //возращает полный путь к файлу из списка проверки, если в списке адрес отсутствует, то возвращает полный путь к 404.php
https://github.com/labushniak/exam-level-3/commit/c432f5efbc5d4d7e887a346a1df7dbfce178d0ab